Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 10]
Liu Yan mungkin menang terkadang,
Tapi aku, Tang Lici,
tidak pernah kalah.
Tenangkan hatimu
tentang balas dendammu—
kata-kataku adalah ikatanku.
Kau bilang aku tidak layak menjadi temanmu?
Seolah aku peduli!
Aku harus kembali ke istriku sendiri.
Bisakah kita pergi sekarang saja?
Anda-
Kamu masih
tidak pergi?
Setelah semua yang dia katakan,
kamu masih belum pergi?
Mungkinkah…
dia tidak benar-benar melihatku sebagai teman?
Di matanya,
apakah aku hanya menahannya?
Tentu,
Foxy Tang sangat pintar,
tapi aku—
aku juga…
Kamu, Foxy Tang, mungkin brilian,
dan kamu selalu
begitu tenang.
Mengapa kamu bertingkah aneh hari ini?
Kecuali…
Apakah kamu mengatakan satu hal
tapi maksudnya lain—
apakah kamu sungguh khawatir padaku?
Baiklah, kalau begitu aku akan memaafkanmu dengan berat hati.
Membelanjakan,
betapa pentingnya dirimu bagi Tuan Tang—
kita semua tahu itu.
Cedera lamanya kambuh lagi;
Itulah sebabnya dia berbicara begitu kasar.
Cedera lamanya kambuh lagi?
Ya.
Lihat? Aku tahu dia tak bisa hidup tanpaku.
Kamar Wanqiao telah memperoleh
buku besar serikat kapal.
Aku takut pada rahasia kita
tidak akan tersembunyi lebih lama lagi.
Tidak mengherankan hanya sekutu kita yang paling tepercaya
hadir hari ini.
Perjamuan, yang akan berfungsi
sebagai pengadilan publik, akan segera dimulai.
Mengapa Raja Pedang belum datang?
Guru, Anda memanggil saya dengan tergesa-gesa—
apakah terjadi sesuatu?
Ambil token perintah ini sebagai otoritas Anda,
dan mengangkut kargo
dari gudang dermaga
segera keluar kota.
Berangkat sekarang.
Menguasai...
Apa itu?
Orang-orang dari Kamar Wanqiao
menyebarkan rumor
bahwa Anda dan beberapa pemimpin sekte sekutu
terlibat dalam skandal Pil Jahat.
Apa sebenarnya kargo ini?
yang membuat Anda terburu-buru untuk mengangkutnya?
Ini adalah skema jahat
yang diatur oleh Tang Lici—
bagaimana Anda bisa percaya kebohongan seperti itu?
Pergi sekarang!
Kau bajingan!
Menguasai,
Aku hanya bingung—
mengapa terburu-buru menyembunyikan barang-barang ini?
Kamu selalu mengajariku
untuk mengutamakan Kota Raja Pedang
dalam segala hal.
Namun sekarang,
sepertinya kota itu
menghadapi kehancuran total dan tak dapat diubah lagi.
Saya punya
tidak pernah meragukanmu, Guru.
Saya hanya mohon penjelasan.
aku yang salah
karena tidak mengklarifikasi lebih awal,
memungkinkan Anda untuk disesatkan.
Tang Lici licik dan berbahaya.
Pertama, dia menggunakan kematian Jiang Qingyu
untuk membuat irisan
antara saya dan Master Puzhu.
Kemudian, dengan kedok bisnis,
dia memperoleh buku besar rahasia,
berusaha untuk menyusup ke pengaruhnya
ke dalam sistem transportasi kekaisaran.
Seandainya aku tidak mengungkapnya
rencananya untuk menjebakku terlebih dahulu
dan membuat persiapan,
baik Kota Raja Pedang dan aku
akan benar-benar dipermalukan.
Jadi itulah mengapa Anda meminta saya untuk...
Siapa yang tidak ingin berjalan dengan integritas?
Namun aku telah terjebak,
tidak dapat membuktikan ketidakbersalahan saya.
Bangun sekarang.
Kemarilah.
Menguasai.
Bunga.
Menguasai,
ini...
Ini pertama kalinya
kau memanggilku seperti itu.
Tidak ada orang luar di sini.
Anda mungkin memanggil saya dengan sebutan berbeda sekarang.
Saya tidak akan gagal dalam misi ini.
Untuk Kota Raja Pedang,
untuk jianghu—
aku akan membasmi para penjahat dan pengkhianat
dan melihat Tang Lici dibawa ke pengadilan.
Bunga.
Ayah.
Wajah,
Saya mendengar dari Liu Yan
bahwa kau telah menghancurkan
semua altar kutuknya.
Itu semua sia-sia.
Mereka adalah
dimaksudkan untuk menjadi hadiah untukmu,
dan sekarang mereka hancur.
Benarkah itu?
Coba saya lihat yang ini.
Ini masih indah, sungguh.
Wajah,
jika ukirannya cacat,
dapat diperbaiki.
Jika itu tidak bisa diperbaiki,
kita bisa memulai lagi.
Siapakah di antara kita yang tanpa kesalahan?
Namun, mengakui kesalahan kita
dan memperbaikinya—itulah kebajikan sejati.
Pergi dan minta maaf pada Liu Yan.
Dia akan memaafkanmu.
Perjamuan akan segera dimulai.
Sudah saatnya kita berangkat.
Beri tahu saya-
apakah kita dilahirkan tepat
sebagai siapa kita?
Atau apakah kita seperti boneka kayu ini,
diukir goresan demi goresan,
dibentuk menjadi apa yang kita jadikan
dengan semua yang telah kita alami?
Agar Bodhisattva menjadi monster,
Saya memikul tanggung jawab yang tidak dapat disangkal.
Lalu siapa yang harus disalahkan atas diriku?
menjadi Soul Breaker Shen?
Aku hanya bisa memaafkan diriku sendiri
Jika aku membunuh Liu Yan.
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Kamu, yang menyebabkan kematian
dari orang yang Anda cintai
melalui ketidakberdayaan Anda sendiri—
bahkan balas dendam
tidak akan membuatmu memaafkan dirimu sendiri.
Shen,
Ayo pergi.
Raja Pedang telah tiba!
Salam hormat untuk Raja Pedang!
Raja Pedang,
ada sesuatu yang terasa aneh.
Apa itu?
Mereka menyebutnya
pengadilan publik untuk Jiang Qingyu,
tetapi aula itu
hanya diisi oleh sekutu kita sendiri.
Hampir tidak ada pemimpin sekte utama
yang hadir.
Sekelompok pengikut yang hanya mengikuti arus saja!
Mereka akan berebut satu sama lain
untuk menjilat Raja Pedang
di saat yang lebih baik,
tapi sekarang Raja Pedang sedang menghadapi masalah,
semuanya telah lenyap.
Tepat!
Itu benar!
Apa yang membuat Anda panik?
Malam ini, hanya satu orang
perlu tahu
Tang Lici adalah pembunuhnya.
Selama dia ada di sini,
panggungnya sudah siap.
Master Puzhu juga telah tiba.
Silakan duduk.
Pengiriman ini
harus pergi malam ini,
apa pun yang terjadi.
Dipahami.
Tuan rumah hari ini
bukan aku,
tapi Tuan Kamar Wanqiao—
Tang Lici.
Dia membayar mahal untuk meminjam Qiongtai saya,
mengklaim
dia ingin mengungkapkan kebenaran
tentang Jiang Qingyu
untuk kalian semua.
Raja Pedang,
bagaimana aku bisa mendengarnya
Jiang Qingyu sudah meninggal?
Aku harus mengakui,
ini adalah kegagalanku.
Jiang Qingyu telah kembali dari Yanmen
dan dipenjara dengan aman
di Penjara Bawah Tanah Yu,
menunggu persidangan oleh Aliansi Pedang.
Tapi kemudian,
baru kemarin,
dia tiba-tiba terdiam—
penjara bawah tanah itu dibakar
untuk membakar mayatnya dan menghancurkan semua bukti.
Yang membuatku terkejut,
tidak ada satu pun petunjuk yang tersisa.
Penjara Yu dijaga ketat.
Bagaimana mungkin seorang pembunuh
menyelinap tanpa diketahui
untuk membunuh dan menutupi jejak mereka?
Hari itu,
Guru Puzhu dan saya
kebetulan bertemu dengan si pembunuh
melarikan diri dari tempat kejadian.
Itu tidak lain adalah Soul Breaker Shen—
pembunuh Menara Shisan
dibawa ke pekerjaannya oleh majikannya
Kamar Wanqiao
dengan jumlah yang sangat besar.
Pemecah Jiwa Shen.
Orang bertanya-tanya
apakah Tuan Tang akan menjadi tuan rumah perjamuan hari ini?
untuk membuat alasan yang lemah,
atau ke...
Hari itu, segalanya terjadi terlalu cepat.
Aku tidak menangkap pembunuhnya,
jadi saya tidak bisa memastikannya
bahwa Tuan Tang
memerintahkan pembunuhan itu.
Guru Puzhu,
Anda sangat menghormati belas kasih Anda,
namun kita harus ingat:
Penampilan bisa menipu!
Guru Puzhu,
kami mohon Anda untuk memahami kebenaran
hingga ke detail terkecilnya!
Guru Puzhu, kami mohon Anda
untuk memahami kebenaran hingga ke detail terkecilnya!
Jika Aliansi Pedang menginginkannya
untuk mengetahui sifat asliku,
mengapa mengandalkan orang lain untuk berbicara atas nama saya?
Anda salah paham, Tuan Tang.
Kamu adalah tipe orang seperti apa,
tentu saja, hanya bisa didefinisikan
sendiri.
Silakan duduk.
Para tamu yang terhormat,
izinkan saya memperkenalkan pembawa acara malam ini:
saudara ipar kaisar saat ini,
murid Kepala Fang dari Menara Zhoudi—
Tuan Tang.
Haruskah kita semua?
mengangkat gelas untuk menghormatinya?
Seorang pria dengan selera halus seperti Tuan Tang
sulit menemukan anggur biasa yang layak.
Cangkir ini aku persembahkan
berjudul "Ketika di Roma."
Tuan Tang, maukah Anda menuruti kami?
Silakan.
Apakah tidak ada seorang pun yang pernah memberitahumu, Raja Pedang,
bahwa keahlianmu dalam memberikan kutukan
agak amatiran?
Kutukan ini
disebut "Pembicara Kebenaran."
Setelah dikonsumsi,
seseorang tidak dapat membantu
tetapi jawablah pertanyaan apa pun dengan jujur.
Tuan Tang terkenal fasih berbicara—
melampaui ukuran biasa.
Jika kita ingin mengungkap
kebenaran yang aku cari malam ini,
kamu harus
minumlah cawan ini.
Karena memang demikianlah adanya,
Aku akan
kabulkan keinginan Raja Pedang malam ini.
Anggur ini, tentu saja, harus diminum—
Tetapi
bukan hanya aku saja.
Cangkirku sudah kosong.
Sekarang, Raja Pedang Yu,
sekarang giliranmu untuk meminum milikmu.
Tentu saja.
Ayo, semuanya—mari kita minum.
Keberanianmu tidak mengenal batas, Raja Pedang.
Aku melewati neraka
untuk mendapatkan buku besar ini,
dan sekarang Foxy Tang pergi berpesta
tanpa aku—
terjebak di sini menatap
pada buku-buku terkutuk ini sebagai gantinya.
Jika mereka menjalankan operasi rahasia,
keluarga Yu pasti akan mengurusnya
tidak meninggalkan jejak.
Itu berarti kita membutuhkan
untuk mencari petunjuk
yang tersembunyi di antara baris-baris.
Aku sangat mengagumi
ketelitian Anda.
Kamu terus melakukannya—
Aku mau keluar sebentar untuk menghirup udara segar.
Nona Shei, lihatlah—
apakah ada yang tampak aneh menurut Anda?
Catatan ini tidak teratur.
Lihat disini-
antara bulan Juni dan September,
ketika kapal-kapal melewati
kota-kota di sepanjang Sungai Huaihe,
daftar manifes
"Buah Ruyi,"
makanan khas Kota Raja Pedang.
Tapi Buah Ruyi
benar-benar merupakan makanan khas lokal
dari Kota Raja Pedang.
Apa yang mencurigakan tentang itu?
Pohon Ruyi mekar di bulan Mei
dan berbuah pada bulan September.
Buahnya belum siap
dipasarkan hingga bulan Oktober.
Jika kapal
meninggalkan Kota Raja Pedang pada bulan Juni,
tidak mungkin
itu membawa Buah Ruyi.
Nona Shei, Anda sangat cerdas—
tidak heran Tuan Tang
membuatmu tetap di sisinya.
Jika kita bisa melacak
dimana kapal dagang ini
membongkar muatannya,
kita akan menemukan petunjuk kita.
Tang Bing,
mencatat.
Segera.
Malam ini, saya tuan rumah Anda.
Dan untuk semua yang hadir,
Saya telah memesan anggur yang jauh lebih baik.
Penghancur Jiwa Shen!
Apa yang dia lakukan disini?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu, pembunuh!
Jika Raja Pedang Yu
punya keberanian untuk berada di sini,
mengapa aku tidak?
Kebenaran tidak bisa terkubur selamanya,
dan anggur berkualitas bukan
hak istimewa eksklusif sang Raja Pedang.
Kamu tidak mau minum?
Selama berada di Yanmen,
aku menemui Pil Jahat.
Jika Raja Pedang tidak campur tangan,
Dunia Jianghu mungkin
telah terjerumus ke dalam kekacauan.
Jadi dengan toples anggur ini,
Saya bersulang.
untuk Raja Pedang—
atas kontribusi monumentalnya
ke jianghu,
dan perawakannya yang menjulang tinggi
di dunia seni bela diri.
Semoga semuanya
bergabunglah dengan sepenuh hati
untuk membasmi kekuatan
di balik Pil Jahat
dan memberikan kedamaian
kepada jiwa-jiwa mereka yang dibunuh secara tidak adil.
Mengapa dia menuangkannya?
Beranikah kamu minum?
Saya tidak berani.
Saya tidak berani minum.
Dia meminumnya.
Sekarang setelah kita meminum cawan ini,
Tuan Tang, saatnya menjawab
kebenaran
Saya menuntut—
suatu hal yang bahkan lebih tidak stabil
ke jianghu daripada kematian Jiang Qingyu.
Atas nama semua pahlawan di bawah langit,
Aku harus
menanyakan pertanyaan yang memberatkan ini padamu—
jangan tersinggung, Tuan Tang.
Apakah kematian Kepala Fang?
apa yang kamu lakukan?
Apakah ini taktik yang diajarkan orang itu kepada Anda?
Apakah Tuan Tang tidak akan menjawab?
Raja Pedang mencampurkan
kutukan ke dalam anggur—
Tentu saja saya harus menjawab.
Namun…
aku juga
menambahkan sesuatu ke dalam anggur.
Apakah ada di antara kalian yang pernah mendengar?
Pil Reinkarnasi Bulan?
Zat ini
hanya memiliki satu efek:
jika diambil oleh seseorang
yang sebelumnya sudah
mengkonsumsi Pil Hantu Darah,
dalam waktu 4 jam,
racun akan menyerang jantung,
menyebabkan rasa sakit yang luar biasa
di dantian dan kematian yang mengerikan
saat isi perut mereka pecah dan membusuk.
Tang Lici! Kau meracuni kami!
Bagaimana bisa kamu
meracuni para pahlawan jianghu?
Ini melanggar semua kode kehormatan!
Tepat sekali!
Bagaimana Anda bisa menggunakan metode seperti itu?
Kalian harus menegakkan keadilan bagi kami,
Raja Pedang!
Dunia ini penuh
dengan kemungkinan yang tak terbatas,
dan sifat manusia
selalu sulit dipahami.
Itulah sebabnya
Saya bertindak berdasarkan
pada kemungkinan—
tidak pada moralitas konvensional.
Dan untuk racun…
Bukankah kau, Raja Pedang,
yang mengajariku hal itu?
Jadi katakan padaku, Raja Pedang,
apa yang benar-benar Anda inginkan?
Biar aku tebak.
Kamu, dengan kecerdasanmu yang tumpul,
mengandalkan Pil Jahat untuk menguasai
"Westwind Slashing Wildfire,"
dengan demikian mengamankan status Anda saat ini.
Dan aku—lahir dengan bakat yang tak tertandingi
dan kekayaan tak terbatas
dari Kamar Wanqiao—
membangkitkan rasa iri Anda.
Kamu menginginkan
melihatku benar-benar dipermalukan.
Sejujurnya?
Saya tidak pernah takut.
Anda bisa bersikap langsung sejak awal.
Apa yang dimaksud dengan
siapa yang memberimu kutukan ini, serangga
benar-benar ingin tahu?
Kasus pembunuhan Menara Zhoudi?
Itu benar.
Pembunuh dalam kasus Menara Zhoudi—
orang yang membunuh Fang Zhou—
adalah aku.
Bau
Itu
Di sana.
Pembohong!
Kamu munafik!
Kau membunuh Fang Zhou,
Menara Zhoudi yang hancur—
bagaimana kamu bisa hidup dengan dirimu sendiri,
begitu damai dan puas?
Apakah orang itu tidak memperingatkanmu?
Menguji orang lain secara sembrono
seperti mencoba memegang
pisau kosong dengan tangan kosong.
Berhasil,
dan Anda membuktikan penguasaan Anda.
Gagal,
dan kamu kehilangan tanganmu.
Raja Pedang Yu,
Kamu tidak
lebih dari sekedar pion yang harus dibuang.
Kamu orang gila!
Kamu benar-benar gila!
Hentikan omong kosong ini!
Guru Puzhu,
dengan melindungi Tang Lici,
kamu menyembunyikan seorang penjahat!
Keterlibatan Tang Lici dalam kasus ini
terlalu dalam.
Saya akan menginterogasinya secara pribadi.
Raja Pedang Yu,
Saya permisi dulu sekarang.
Puzhu,
pikirkan baik-baik.
Jika kamu berdiri di sisinya,
kamu menjadikan seluruh jianghu musuh!
Tang Liqi,
apakah yang kamu katakan benar?
Apakah ini
reaksi keras dari Sang Pencerita Kebenaran?
Mungkinkah…
"Pembunuh dalam kasus Menara Zhoudi—
orang yang membunuh Fang Zhou—
adalah aku.
Bau
Itu
Di sana."
Raja Pedang,
Aku pernah mendengar legenda—
dari Pil Reinkarnasi Bulan
yang dapat mendeteksi Pil Hantu Darah.
Apakah benar-benar ada di dalam anggur?
Apakah kita dalam bahaya?
Tepat!
Bodoh!
Jika pil
seperti Pil Reinkarnasi Bulan
benar-benar ada di jianghu,
apakah Shao Yanping tidak mengetahui hal itu?
Apakah Guru kita tidak mengetahui hal itu?
Itu bukan apa-apa
tapi gertakan Tang Lici!
Tapi sekarang, Master Puzhu
sudah memihaknya.
Mungkinkah kita sudah…
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Skandal Pil Jahat—
sudah berapa tahun
Aliansi Pedang menyelidikinya,
dan apa yang telah mereka temukan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang
dilakukan dengan tindakan yang meyakinkan
dan tidak kehilangan keberanian.
Adapun sisanya,
Saya punya rencana sendiri.
Dimengerti, Raja Pedang.
Untuk berpikir
bahwa Master Puzhu
akan campur tangan
untuk melindungi tersangka
dalam kasus Menara Zhoudi—
seseorang yang seluruh dunia ingin mati—
bahkan dengan mengorbankan
penentangan terbuka terhadap keluarga Yu.
Tuan Tang,
kamu telah berputar
terlalu banyak kebohongan hari ini.
Apa sebenarnya yang Anda masukkan ke dalam anggur itu?
Apa yang terjadi?
Kenapa ada yang pingsan?
“Rasa sakit yang luar biasa di dantian,
racun kuat yang menyerang jantung,
isi perutnya bernanah dan pecah-pecah…"
Itu perbuatan Tang Lici!
Raja Pedang,
selamatkan aku!
Kalian semua—diam!
Diam!
Puzhu belum pergi jauh.
Jika ada di antara kalian yang mengkhianati kami,
jangan salahkan saya atas apa yang terjadi selanjutnya.
Saya sudah selesai merekam semuanya.
Coba lihat.
Penatua Liu
dari Istana Chunyang,
Enam Pedang Sekte Changfeng,
dan Pahlawan Gou dari Sekte Puncak Sumbing!
Semua orang yang berpose sebagai sosok tegak
dalam kehidupan sehari-hari mereka,
namun mereka semua
telah terjerat oleh Toko Fengliu.
Ayo pergi.
Apa yang saya kelola
tidak lebih dari sekedar obat pencahar biasa.
Di satu sisi, mereka menghadapi
tekanan saya yang tiada henti;
di sisi lain, dukungan publik Anda.
Melihat konspirasi mereka yang sudah berlangsung lama
di ambang ketahuan—
bahkan jika Yu Qifeng bisa menguatkan dirinya,
pengikutnya yang pengecut
akan hancur
pada sentuhan sekecil apa pun,
seperti menara yang runtuh.
Dan apakah kamu
tidak ikut campur tangan membela saya, Master Puzhu?
Itulah tujuan saya yang sebenarnya.
Shen,
tidak apa-apa.
Guru Puzhu
hanya sekedar melepaskan ketegangan.
Sekarang setelah kita memiliki daftarnya,
Aku menepati janjiku.
Sebagai permintaan maaf,
bolehkah aku mengundangmu?
untuk bergabung dengan saya dalam pelayaran di bawah sinar bulan
di Sungai Phoenix?
Mari kita mengagumi
keindahan Kota Raja Pedang bersama—
apa yang kamu katakan?
Api!
Padamkan apinya!
Buru-buru!
Tembak! Cepat!
Bergerak lebih cepat—di sana!
Li San,
Bagaimana ini dimulai?
Saya juga tidak tahu!
Komandan Yu, kita tidak bisa pergi sekarang—
Angin sedang mendorong api terkutuk itu
tepat ke arah kita!
Lebih cepat!
Pak,
tiangnya sudah diperbaiki.
Kita bisa berlayar.
Maju dengan kecepatan penuh!
Cepat!
Kecepatan penuh!
Kita sudah kehilangan banyak waktu.
Mempercepat!
Lewati celah sempit di depan.
Peluang!
Mempercepat!
Dasar orang bodoh yang kurang ajar
berani menghalangi kapal kargo keluarga Yu,
bersembunyi dalam bayangan dan bermain trik?
Jadi itu Anda, Tuan Tang.
Dari semua jalur air
kamu bisa mengambil, untuk berpapasan malam ini—
Tentu saja ini bukan suatu kebetulan?
Anda tampaknya terlalu memikirkannya,
Komandan Yu.
Aku hanya berlayar di ngarai pada malam hari,
menikmati bulan dan memetik lagu
bersama temanku,
terlalu terpesona untuk kembali.
Mohon maaf atas gangguannya,
Komandan Yu.
Saya lihat Anda sedang disibukkan
dengan masalah yang mendesak.
Tang Liqi,
cukup permainan.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
berbicara dengan jelas.
Pelayaran di bawah sinar bulan
panggilan untuk kembang api.
Apa?
Kebahagiaan yang dibagi, kebahagiaan yang berlipat ganda.
Mereka yang hadir akan mendapat bagiannya.
Emas!
Itu emas!
Kami kaya!
Itu semua milikku!
Masalah!
Masalah, Komandan!
Muatan di kapal belakang
telah dijarah!
Tang Li!
Siapa pun yang menyebabkan kekacauan
atau memperebutkan harta rampasan
akan dieksekusi di tempat!
Bergerak!
Kau pencuri!
Jatuhkan barang-barang itu!
Hentikan dia!
-Ya!
-Jangan biarkan dia lolos!
Xue Xianzi!
Ikuti aku.
Tang Liqi,
kamu secara terbuka berkolusi dengan sampah
untuk menjarah kapal kargo keluarga Yu.
Apakah kamu tidak menghormati
Sword King City?
Apakah Anda tidak menghormati
aturan jianghu?
Anda salah paham, Komandan Yu.
Pria berambut putih itu—
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Malam ini,
Saya hanya mengagumi pemandangannya
dan menyalakan kembang api.
Kargo Anda yang hilang
tidak ada hubungannya dengan saya.
Benar kan?
Guru Puzhu?
Satu-satunya tamu yang aku undang malam ini
adalah Master Puzhu.
Ketika kau menuduhku berkolusi
dengan sampah, Komandan Yu,
apakah Anda mengacu pada Master Puzhu?
Guru Puzhu,
Saya tidak menyadari Anda ada di sini.
Saya minta maaf atas pelanggaran tersebut.
Bolehkah saya bertanya—
apakah Sword Alliance mendukung hal ini?
Sekarang saya mengerti.
Sifat
tindakan Tuan Tang malam ini adalah,
Saya yakin,
tidak hilang dalam kebijaksanaan Anda.
Saya percaya pada kebijaksanaan Anda, Guru Puzhu—
bahwa kamu akan
jangan tertipu oleh bajingan
atau bersekutu dengan penjahat.
Saya permisi dulu sekarang.
Putar balikkan kapalnya.
Kami berangkat.
Jadi
itulah tujuanmu yang sebenarnya selama ini.
Kita berdua sekarang berada di perahu yang sama—
pertimbangkan penggunaan
reputasi Anda yang terhormat
sebagai biaya perjalananku.
Mengapa kamu terburu-buru pergi?
Apakah laguku tidak menyenangkan,
atau kembang apinya kurang memukau?
Anda menindas orang lain melalui pengaruh,
mengabaikan proses hukum dan bukti.
Cara yang kalian lakukan bukanlah jalan keadilan.
Kritik Anda beralasan, Master Puzhu.
Jadi,
atas nama keadilan dan kejujuran
kamu menegakkan,
Aku seharusnya membiarkan mereka
mengangkut
barangnya tidak terlihat,
seperti yang selalu mereka lakukan.
Benarkah itu?
Saya seharusnya mengirimkan pemberitahuan resmi
terlebih dahulu,
mengizinkan Yu Qifeng untuk bersiap,
lalu melakukan kunjungan sopan,
mendengarkan alasannya,
dan pergi dengan sopan—
apakah itu
bagaimana sebuah sekte yang benar
harus bertindak?
Kamu adalah murid Kepala Fang.
Ada apa?
Kepala Fang menganggap masalah dunia
sebagai tanggung jawabnya sendiri—
seorang pria memuji
di seluruh jianghu.
Tetapi...
dia sudah meninggal.
Aku berbeda.
SAYA
hanya ingin hidup.
Mulai sekarang,
kamu dan aku
tidak perlu berjalan di jalan yang sama.
Apakah ini buktinya?
apa yang kalian berdua bicarakan?
Guru Puzhu
meremehkan berbagi jalan kita.
Menghancurkan
semua Pil Jahat.
Anda hanya meninggalkan semua kargo
Saya bekerja sepanjang malam untuk menemukan?
Bagus.
Aku akan membuangnya.
Tunggu!
Dengan baik,
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita sekarang
memiliki daftar
dan bukti fisik.
Aku akan menangkap Yu Qifeng
sekaligus.
Anda salah, Tuan Puzhu.
aku telah menang
taruhan kami.
Dan ketentuannya
dari taruhan kami mendikte
bahwa Anda tidak dapat
membawa Yu Qifeng pergi secara langsung.
Tang Li!
Anda tidak hanya bisa
jangan ambil Yu Qifeng—
Saya meminta Anda untuk tidak ikut campur
dalam hal-hal lebih lanjut
tentang Kota Raja Pedang.
Syarat taruhan kami
tidak pernah berubah.
Saya tidak setuju dengan hal itu.
Menyingkir.
Saatnya memberi ikan suguhan istimewanya.
Ini adalah hal yang bagus.
Saya mungkin menahan diri untuk tidak bertindak,
tapi Aliansi Pedang
tidak akan tinggal diam.
Anda
tidak boleh membunuh Yu Qifeng.
Dalam kasus tersebut,
Guru Puzhu,
waktu Anda terbatas.
Dua belas jam—
itu adalah perjalanan pulang pergi terpendek
antara Aliansi Pedang
dan Kota Raja Pedang.
Jika benar-benar terjadi pertarungan,
Saya tidak bisa berjanji
Aku tidak akan mengambil nyawanya.
Bagaimana dengan sisanya?
Hancurkan mereka semua.
Sekelompok orang bodoh yang tidak berguna!
Aku mengerahkan elit terbaik keluarga Yu,
dan mereka bahkan tidak bisa menghentikan Xue Xianzi!
Sampah!
Tang Li!
Puzhu!
Kamu dan Aliansi Pedang
akan membayar untuk ini!
Kamu mengacaukan segalanya,
dan kamu masih berpegang pada delusi kamu?
Keberanian mungkin kamu miliki,
Namun kebijaksanaan luput dari Anda.
Kepada siapa kita berhutang kehormatan ini?
kehadiranmu, Guru?
Kau orang tua yang bodoh.
Sungguh memalukan melihatmu
masih utuh.
Ketahui tempatmu!
Sang Guru sedang berbicara.
Biarkan aku menghitung
tindakan bodoh yang kamu lakukan hari ini
atas otoritas Anda sendiri.
Pertama,
kamu tidak memiliki kekejaman—
usahamu untuk meracuni Tang Lici gagal
dan malah mengekspos pengguna pil lainnya.
Kedua,
kamu pikir kamu pintar—
takut pada Puzhu
akan melihat menembusmu,
Anda panik dan mencoba
menyelundupkan pil keluar kota,
hanya untuk jatuh ke dalam perangkap mereka.
Ketiga,
kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri.
Apakah kamu benar-benar percaya?
kamu masih punya kesempatan
untuk merangkak pergi dan berpegangan
untuk kehidupanmu yang menyedihkan?
Setelah semua ini,
sekarang saatnya Anda menghadapi kenyataan.
Bahkan jika Anda ingin membunuh saya, Guru,
sekarang bukan saat yang tepat untuk melakukannya.
Dan mengapa demikian?
Pasti kamu ingin tahu
apa yang dikatakan Tang Lici
setelah minum Truth Teller?
Mengapa menebak?
Dia mengakui dia membunuh Fang Zhou,
bukan?
Jika Anda sudah mengetahui jawabannya,
mengapa harus bersusah payah seperti itu?
Dendam antara aku dan dia
berada di luar pemahaman Anda.
Adapun urusan hari ini,
Saya punya strategi yang berbeda dalam pikiran.
Apa maksudnya, Guru?
Menguasai,
mengapa kamu datang?
Jika aku tidak melakukannya,
bagaimana aku bisa tahu
kalau kamu tidak kompeten?
Saya telah gagal.
Aku menunggu hukumanmu.
Jangan takut.
aku datang
karena ada hal lain—
salah satu hal penting bagi fondasi
Kota Raja Pedang—
yang aku perlu kamu tangani.
Tolong beritahu saya, Guru.
Setelah selesai,
Kota Raja Pedang
akan mempertahankan kehormatannya
selama satu abad mendatang.
Dan aku akan mengakuimu secara publik
sebagai anakku.
Jangan mengecewakan saya.
Dipahami.
Bagus.
Kamu bahkan menggunakan Furen?
Jika Anda memiliki keluhan,
arahkan padaku!
Anda tidak akan tidak menghormati Sang Guru!
Itu tidak penting.
Kekalahan keluarga Yu
tidak berarti milikku sendiri.
Saya senang menentang Tang Lici,
tetapi saya mendapatkan kesenangan yang lebih besar
dalam menyelamatkan nyawa.
Tenang saja—
hidupmu adalah
di bawah perlindunganku malam ini.
Saya mengagumi ambisi Anda.
Itulah sebabnya besok,
kamu akan membunuh untukku.
Menguasai,
siapakah yang kau ingin aku singkirkan?
Setiap orang.